嗯嗯hello大家早上好
我是没有蜜主亲晚上没有蜜主琴
Hello
早上好
今天天气不是好下雨了
嗯天气相当不好嘞下雨喽
难受呵呵啊看你们想的什么
小明在阿美丽卡吗
不是不是这是下雨的阴雨天气
下雨的天气
嗯忘记忘记拿外卖了
稍等我一下我去拿下外卖
甜的咖啡和吃的稍等一下
嗯嗯嗯hello回来了
矮了这个吃的吃了先谢一下礼物
谢谢
万力普被当的舰长啊太过费了
太破费了
不好意思刚好走开了一下啊
现在给他见到祝你身体健康
工作顺利
福福东海寿北南山发自财赚大钱的时候
谢谢啊谢谢阿斯卡耶的灯牌
谢谢明月家的肥豆的灯牌
谢我想做你的月亮的灯牌
谢endless的灯排线
夜不素的人气掉
这明明扎了别人下的灯牌
谢波张曼大王的灯牌谢所有人的灯牌
先米一下灯牌谢谢
食堂专卖的灯牌像keep爱的灯牌
嗯谢谢大家点个妹妹妹妹嗯
妹妹哟开空调呀
好了好奇晚上睡眠时间多久
嗯嗯
嗯三不是三个
昨天三点左右就睡了
现在九点半起来的说六个半小时吧
六个半小时应该下雨
好害怕留下来下雨天了
加油怎么办
哇哈好想你发给你
我找你葡到一什么意说小迷变成阿
姨太坏了是一个薯饼
小明小明我看弄不开AI字母
自动把小明做成也别想阿姨了
哎呀这么坏谢某天才兔子灯牌
这东山园里的能排六个小时
还还可以
小姨小姨听着像一六一斤的
还一六斤的呵呵上午土豆吗
土豆呀我到了时候麦长劳嗯
谢谢旺力普被当的灯牌
谢谢夏雨冬的灯牌
晚上了不是主播今天会睡觉吗
不会呀
嗯吃个药吃吃药药
人参苏打这活络干完嗯
吃东西刷牙了吗
刷了干干净净的猫咪也那个猫咪也干干净
猫咪
猫咪想吃但是我没有放纵它
点了麦所以迟到了吗
哎我没迟到啊我没迟到
我只是来了之后过一一会儿出去拿了下
下午抽卡还想吃你的抽卡
还想吃你的抽卡
可抽下下播前我我想起来要弄个虾米粥才
行
谢谢世界小吃的老弥我的好老弥老弥
我的好老弥
这样子是不是踩多一笼小咪
吃什么药一些精神累呀
我还敢让小明抽卡f州
谢谢
Evil
Cat的灯牌谢airports
空港的airport
空港的灯牌谢新注册生日礼上的灯牌人气
票
爱里给动黑成明朝吗
如果想找我抽到是可以了
而且是你想找我车中路扭蛋谢空降空战
北张的高门是找了台软糯上的冰烟
是的好哦不有吗
多娇娇的东西掉到那个键盘里面了
算了打算几点睡的不帅也不行
错了东西有能量想睡觉吗
嗯嗯谢谢星天漫步灯牌
谢谢好姐妹日动的刚动OGH
我去本小苗睡觉了没有
要睡觉的时候接着穿
嗯
不睡不睡
也不是每天都要在直播睡家吗
谢谢
陈少荣的棒棒小迷小气迷就是不知道自己
吃给我整好好
还小迷会和看看一起蜘蛛侠吗
他没找我呀找我的话
说不定可以一起
但是他没找我这周只睡了一次天哪
什么意思
真没钱主要是得立牌呢
还没有呢昨晚和土豆树肉了
看看明明一直是一直是这个版本进行中
呵呵谢自吻归田的灯牌顺风了
很快就出来了等我好吗
只有第一次睡觉有些效果
我们直播肩壁测顺日常时候充错地吗
我觉得最搞笑的给你们看一个视频吧
给你们看个视频
很神秘的是我一边睡觉一边唱歌的视
频
我一边睡觉一边唱歌很搞笑
嗯哼早上好将就着看吧
朋友们
垂死挣扎中
明月妹子情还在还想睡谢安娜娜
的灯牌这是下午的可是就睡觉
我闭上眼睛明天爱着你
心跳不呼吸而此刻地久
谢孔瑞达斯拐的灯牌
你微笑的眼春安静的都等着我
谁我呀
一秒初吻我美一秒都想你好
我你嗯就这样爱最深都有一轻
我喜欢爱爱的味道
有你的的外里看一个不对
对聪明嗯嗯哼这歌能点吗
能啊我的妈呀救命我也不知道
我的嗜睡性已经比你好多了
我自海绵到最搞笑的地方
不是你我不够那就不用分美好爱情
我就爱这样一嗯想要变向前
他唱的难听那么就没有了在你身
哎
哼聪明
为什么弹幕还会说太会唱了
我超了呵呵呵就这样
为什我要一我喜每个的还你从那就美好爱
情
我就爱这样天近却我的天哪
我的天哪我的天哪我的地呀
我的天天哪我开个鼻箱吗
求你了好搞笑
然后人是有水小迷
弹幕直接坏了精致睡眠
小明看到这里就行后面全是这样
滋滋滋滋谢本尊k恩的SC唱的什么玩意
儿
开的妖求链积也太大了吧
我去梦梦菜的港本小明视频
你那个唱歌唱歌好听声又可爱
睡觉香甜的女孩是谁呀
我去
我是米亚为谢lovespace的灯牌
啊
谢谢高僧
当爱玩时的终于以为谢谢你哦
阿里嘎豆小灰色幺二二四灯牌
谢西班牙的灯牌谢谢网友小雨的灯牌
谢土豆肉的灯牌
为什么好听的不好听好听再吃这个只吃出
来了没有
都不知道你们每个人嘴里面的王牌节目是
不是同一个沟
柳麦满粉麦当劳今天有声音
连打好了吃完了咬一片面包
谢谢
嗯
好了
这吃完了
有没有吃过蜂糖厚松饼肚的饱
没有因为我不喜欢甜的和咸的一起吃
所以没有吃
你们那你们会是喜欢陈默贤妹什么啊
我就不会甜的就是甜的
咸的就是咸的
但也有个例吧也有别的个例
王牌就是脚台直接击穿西纸帽
真的吗
现在觉得有击穿戏枕梦吗
蜂糖还挺喜欢之后
可是蜂糖没有说蜂糖呀
蜂糖可以吃蜂不对桌上是个是哼
蜂糖就是甜的哦
蜂糖松饼是蜂糖松
它不能是别的什么东西出汗的明月
正能甜的闲的一死
小明整体是个骗然后我害人是咸的
折磨又甜又甜咸的香葱饼干香葱米
干吗
聪明的你刚刚他吃我
嗯谢谢老吃甲不行
下一次上一次还在
下周呢下一次是真实话
发现晚上健身话也不是不行
不过你们觉得早上早上早上健身环咋样
哎呀早上健身环就是要给我健
这哥给我运动运爽酸酸的才不是呢
对一大早做运动应该不行
我感觉下午哦早上可能不行
困死了
早上健身环节把我小门累死
要命的我的脚啊好痒啊
脚背呀长辈养洋嗯
给丫丫谢谢
旺利普被刀的钢棍妈呀
扣掌
大姐不是就是就是就是不舒服
我拿个酒精喷一下看也没用
对
哇塞
头辣头这这这这这这是是我妈呀转着塞了
那早上干嘛挠破皮了是吗
谢可乐辣条方便面的高梦煮就不行
流口水在谢辣辣的啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦
我啦啦啦啦受消消明月小小弥月
今天开始努力一张天
小小弥月今天开始慢慢磨摸啊
摸麻辣兔脚
嗯脚哎脚脚掌的那个脚啊
不是有肉的
那个就是想住嗯鸡爪的那个没有真菌
真的没有被蚊子杀咬了的吧
被蚊子咬了
谢谢温莫利特的灯牌害你口腔困扰
跟我有什么关系
喝咖啡民族争
唉
谢谢萨格兰的嗯呃这个叫什么塔纳
盖诺森诺萨格兰的SC呀
仙女的SC
这个这个这个车
你这个你这个发的是什么
神秘的小代号已经看不懂了
发这个这个这个代号的小
免得看不懂难道是一二三四五六吗
谢谢云姨姑姑的灯牌一二三四五六那什么
等一下打开
嗯不对嗯嗯嗯啊对
一二三四五六一一二呵
呵呵我们唱歌又唱歌
因为唱歌吗
谢dreammster的SC小明小明
能复刻下刚刚
左上角姐姐左上角大姐姐唱的歌吗
左上角姐姐唱的歌你就想稍等一下
我看能不能唱你有多么完美
你爱你
当你某个季夜我总看见自己
ok来都是因安全
这样吧
嗯我闭上眼睛贴着你心跳呼吸
而此刻凝重只剩
我们而言你微笑的穿心都勾着我的心
每一秒初吻我每一秒都想要吻你
就这样爱爱你呀爱你呀
爱你
随时总有一请你我喜欢爱你我没到理你的
没有你
你的关于你当我们嗯就够那就不不用你好
爱情
我就爱这样
天气以为给你有时没什七一
你的经将大你的爱心
你某个他你走不敢到底你懂
我还是我本来就一直都有一气
我喜欢爱你的那就美好
爱情我就爱追想要变成你的氧气
流进你身体的情底都一切
我心我就你还在不对爱情一针没有
却是嗯哎呦我的妈呀
感觉感觉非常的吹
Yeahand非常测意人正哥的时候魔
力吗
谢鲨鱼喵的真好听谢谢一二m的灯牌
谢来梦暖的灯牌
谢谢波着们大王的真好听
谢某天才兔子呢喜欢你
谢谢我爱你罐头
谢谢明月家的盆下的灯牌啊
不对谢谢你在打call
嗯嗯哦今天不是哥回娘
是尽量不要点歌
刚刚点了个爱你是因为FC点的
当然也可以
呃
但是不接三十
这个暂时不接你睡吧
睡了再来聊天早台天哪
不要了你只要一个你只是一个小迷
要睡就睡了困了就睡吧
不要了
睡了之后就会欠上超级无敌多的灶台
天天都在找
他会收的什么也扎的肥多的SC的一波块
s谢谢你的书谢谢
好好谦卑的让我困了
还真的被脑控看你
真的为了脑控了睡两分钟
没事了
你们像那种骗人那个那个的
就那种不能说的骗人那个那个的
什么老巫婆什么老巫婆
我忘了谢谢
我被脑控再被脑控一会儿吧
像我现在many买一天
乌鲁八十的有梦
我come我comemytaking
thegood单
你的奶椒晚安聊天啊
你动里奇你的嗯我头好痒痒
我的脚背被蚊子咬了真的好难受
谢HF在你的玻璃心里
FF在你的玻璃心的灯牌
没事谢吃瓜妈的钢蹦
可是早胎小明真的好软糯可爱
一周几次
早胎不爽的话多来几次好吗
欧尼给玩大西欢迎救命
谢谢
迷人家的喜梦的SCE
小博兔幸福循环看明月
早台睡觉不偿两天早台看
明天早才睡觉没睡呀
你们不要再引导了
不然真困呢
小侮辱村人灯牌你们在引导
我真困啊你们看不要引导
不要阴倒您打了就哭了
现在是困但是没有要睡觉的那种程度
不要粘的这是个白钟
今天九点半闹铃宝闹起来的时候
人都是懵的我困了我困了
但我买了咖啡我在喝咖啡呢
咖啡咖啡咖啡咖啡困不睡
小panda的灯陪大家在就是大家早上
是什么对抗困
意的因为你们总得早起上班吧
我不发弹幕了
不然不会动小门就会睡着的
我不要睡着的我不要睡着
你知道吗
已经困了喝咖啡也没用吧
没事那可以控制我下午的直播
至少下午的直播不会睡过去
现弱者UUCK的灯
白咖啡热有热的糖
嗯嗯对的萌吗
咖啡同事直接在公位偷税超市偷税与音乐
嗯
看不清字呢
小梦发现把眼皮合上会很舒服
上眼皮和下眼皮这个这个这个闭在一起了
会很舒服
王牌节目不是下午吗
好困好困小波兔一身只睡三次
小明睡一会儿
小明睡着目的小明睡唧唧唧
这沉默睡完了
小明现在不用去厕所睡觉了
只是在工位睡
就是我是说哎确实着自己的魔混是今日
塔罗的灯牌是弱者UUCK的灯牌
他念过了头上有点硬
象一段睡甜到我不起
为什么一直在炸呢
因为我在抗争
因为我在看着上梦梦冒菜的心心悠友们
只要让弹幕机坏了
小明没话说了就会睡着了
你们在咋都哼你就绝不认识我
整点别的行不行
你们有没有听过温奈与伤害
刚睡觉不得劲要开个游戏
睡觉不行我要听万难迎上海
真正跟着你伤害温奶连伤害温耐
因伤害听这个嗨一点音乐看样子睡醒了
醒了吗
真醒了吗
人生就连相约见贵见面好人
只逢约聚会
二零二零年的风景
遇见到音乐同学却来了几只
他在纠结房见不如将来的情节
我的心砰过热脚刚三杯
啤酒下肚气氛越来越烈
我已经不想离害放歌就不用说话
可以睡
我去没有不是的鹅鹅不要鹅
鹅来了完麦还没开始开始红包唱的万奈已
伤害你
可别喝太多酒
淮海落的场景它从不长眼睛
万奈一伤害
我太刚才hello不眼泪
所以没有出气
嗯整天你午言变轻运能不没
这是你欧耶
欧耶
还有点意外的心过秋天
欧耶欧耶我舍不得走
因为我们太遥缘我的心朋友
你嗯嗯基本原来来越
我第一定不是感觉完了完了蹦一
上谢七海的灯牌我们做点别的
让醉醒一下怎么样做点别的吧
怎么样寸叠吧爱你吧
天天二年轻风气欧耶
欧耶欧耶欧耶谢谢子不语的灯牌
唉我的脚真的过敏了
我涂一下药膏小明睡着可以吗
你能不骂药红点涂一下药膏
长了一点点红疹不知道咋了
过敏还是咋不脚上长长长了那种红疹
想你来你来你来你来的温柔
你来你来以为天上的的梦想
你的眼光我在看见来在一阵风
你来你来我的药膏
让不是我的药膏这里
我想这是说谁来着
电视今天的早播偷播一一个小时人取代
不寻找我喝一瓶饮料
我也是还需要锐一把
我等玩会儿游戏吧不行
我今天直播全是游戏你知道吗
下午玩深仙
谢谢午是因为晚上一下真给你娃娃的名字
给你爽娃了
谢子不语的灯牌啊
就我这个脑子现在能玩二吗
我是你是我的天讯
下午三点钟打这个忍一吧
怎么看来他们是困了你需要空格一吧
不是已出现
只是你追不觉名牌套餐可以点了
超过十一点了吗
就可以点
你降临
我是那些没有你我的晚上
最终上来是晚安就是这世界也许专属
对
谢谢HF这HF在你的玻璃心的SC上没
有发现
看这个视频躺一下
然后把眼睛闭上眼睛会变得很舒服
我看看是什么看看能不能看你这样说
我害怕谢高深的爱不对神了
这几神不语的张牌
哇塞豪哥睡不着一下
快不行了有感觉吗
能不能播一个小时啊真的要昏迷了
就播一个小时吧幺幺们咋样呢
换土味DJ一样的那很难的
跟我一样休息吧
不行thatisis不行
人间明天早起怎么的
好我现在看这个SC的视频
摇篮只完了完全不敢离开
听啊我听这个哇塞太好了
这这歌不行不行不行不行
不行不行这歌真是要命的
谢谢自刎归程的钢本睡吧睡吧我亲爱的宝
贝妈妈亲亲轻
轻搂着你好了
明嫂我走来厦面这视场
今早上找不着
嗯今天早上早播就到这里了
真不行了
嗯今天早上早梦到这里
这么醒了等会儿两点来吧
咋样呢
两点来早些来别走才八点尽力呢
一小时不到明天也会早起
英燕文以天十二点那个明明日方舟带抽啊
下不睡上不睡没区别不行
上不睡便说下不睡不说
能先听十分钟摇篮曲吗
不等一下一会儿就睡着了
早播一小时明天反正也会早来播
明天十十一点多残忍
因为十二点要抽呢里面是方舟呢
到时候再来哈幽门谢风景今天也要努力啊
这张牌大家今天就到这里了
脑子里面也想不出什么时候能回复的那我
们今天就到这
里了哈在家今天早上直播在这里
猴子看了什猫的大我们下午见欧叔嗯
老啦啦啦啦啊
啦哼很嗯哼嗯呵呵我习惯习的甜蜜娃汪
atista嗯
天意妈毛的躲过你的路
Tellmeyoukdty带你游洒洒
吧
嗯的我独立的积寞
需要我现嗯狂怒一个人甜蜜
我aukista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾
各自不好听快走我色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙哥格列格德嗯
提米诺特被你而保佑不顾努力的你觉得哭
得到老到达目
的去哪一趟
嗯嗯和我的答在这里
没留地个嗡嘛
尼索我嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯怕过不来pakista我的歌
能嗯躲过你一大怒一某个人
他的梦FK快乐的梦霍西哥或基督哆
谢谢你嗯嗯不动嗯不天